# Claude Session - m-valkyrie
Last updated: 20260624_112457
Session ID: 71745f92
Topic: [Image #1] bỏ đánh số đi để tiết kiệm diện tích...

---

## User

[Image #1] bỏ đánh số đi để tiết kiệm diện tích

---

## User

[Image: source: /var/folders/nl/zlj5mjd96tv50qzjmfwvb8j00000gn/T/TemporaryItems/NSIRD_screencaptureui_66E2W6/Screenshot 2026-06-24 at 11.10.58.png]

---

## Claude

I'll investigate how the numbering is rendered on the Beginners Priority page before proposing an approach.

---

## Claude

Let me check the mobile template too, since changes must be mirrored there.

---

## Claude

The numbering is rendered by the `.rank` grid column — `<div class="rank">${h.rank}</div>` — which is the first column of the `.pcard` grid (44px on desktop, 34px on mobile, plus its gap). It appears on the **Beginners Priority** page in both the desktop (`templates/`) and mobile (`templates-mobile/`) builds.

## Proposed approach

Remove the rank column entirely (keeps `h.rank` in the data, just stops displaying it):

**`templates/_page_beginners-priority.html`** (desktop)
- Drop `<div class="rank">${h.rank}</div>` from `pcardHTML`
- Grid: `44px 96px 1fr` → `96px 1fr`
- Mobile media query grid: `36px 72px 1fr` → `72px 1fr`
- Delete the now-unused `.rank` CSS block

**`templates-mobile/_page_beginners-priority.html`** (mobile — mirror per the build-sync rule)
- Same `.rank` div removal
- Grid: `34px 68px minmax(0,1fr)` → `68px minmax(0,1fr)`
- Delete the `.rank` CSS block

Then rebuild `index.html` + `mobile.html`. Since `index.html` is generated but you hand-edit colors in it, I'll `git diff` it after the build to confirm only the rank removal changed (no clobbered color edits) before considering it done.

**Scope question:** this change targets only the **Beginners Priority** page. The Endgame Priority and Rune Priority pages use the same ranked-card pattern — do you want the numbering removed there too, or just Beginners Priority for now?

Want me to proceed with just Beginners Priority, or apply it across all the priority pages?

---

## User

Sửa bản mobile thôi

---

## Claude

Chỉ sửa bản mobile. Để tôi xem cách build mobile.html trước.

---

## Claude

Build mobile chỉ đọc `templates-mobile/` và ghi `mobile.html`, không đụng tới `index.html`. Tiến hành sửa.

---

## Claude

Giờ build mobile.html.

---

## Claude

`build_mobile.py` chỉ ghi `mobile.html`; `index.html` vẫn ở trạng thái `M` như lúc đầu (không phải do build này). Kiểm tra nhanh phần beginners đã bỏ rank trong output:

---

## Claude

Còn 1 `class="rank"` còn lại — kiểm tra xem nó thuộc page nào (chắc là endgame/rune, không phải beginners):

---

## Claude

Xong. `class="rank"` còn lại nằm ở `endgame-priority` (bạn không yêu cầu đổi page đó), còn **Beginners Priority** mobile đã bỏ số thứ tự và thu hẹp grid về `68px 1fr`. `index.html` (desktop) không bị đụng.

**Lệnh mở app:**
```
open mobile.html
```

**Edge cases & test cần kiểm:**
1. **Layout 2 cột** — card giờ là `portrait | body`; verify ảnh + tên/tag/sao/summary canh đúng, không bị lệch khi tên dài.
2. **Hero không có ảnh** — `.initials` fallback vẫn vừa khít ô 68px.
3. **Filter section** (All / Priority Heroes / Selector Heroes) — vẫn render đúng, count `x/19 hero` chuẩn.
4. **Click mở profile modal** — bấm portrait/tên vẫn mở; phím Enter/Space trên card vẫn hoạt động.
5. **Empty result** — chọn filter rỗng hiển thị thông báo "Không có hero nào...".
6. **`h.rank` vẫn còn trong data** — chỉ ẩn hiển thị, nên thứ tự sắp xếp các hero không đổi.

Bạn mở `mobile.html` bằng DevTools mobile view (hoặc trên điện thoại) để xác nhận trực quan giúp nhé.

---

## User

tương tự, Bỏ đánh số trong End game trên mobile

---

## Claude

Cùng cách như beginners. Sửa 3 chỗ trong endgame mobile.

---

## Claude

Xong. `mobile.html` giờ không còn `class="rank"` nào (cả Beginners lẫn Endgame đã bỏ số). `index.html` desktop không bị đụng.

**Lệnh mở app:**
```
open mobile.html
```

**Edge cases cần kiểm cho Endgame mobile:**
1. **Layout 2 cột** (`portrait | body`) — tên + `tier-badge` + `Fair ★` canh đúng, không lệch khi tên dài.
2. **Viền màu tier** (`border-left` theo `--tier-color`) vẫn hiển thị đúng cho từng nhóm (Top Priority → Low).
3. **Filter section** theo tier — render đúng, count `x/y hero` chuẩn.
4. **Click/Enter mở profile modal** vẫn hoạt động.
5. **Hero không ảnh** — `.initials` fallback vừa khít ô 68px.
6. **`h.rank` vẫn còn trong data** — chỉ ẩn hiển thị, thứ tự sắp xếp không đổi.

---

## User

page Tier list, bỏ tên character đi để tiết kiệm diện tích

---

## User

trên mobile, page Tier list, bỏ tên character đi để tiết kiệm diện tích [Image #2]

---

## User

[Image: source: /Users/minh/Desktop/Screenshot 2026-06-24 at 11.17.42.png]

---

## Claude

Ảnh bạn gửi là view **Full table** (cột HERO portrait + tên). Trang Tier list có 2 view đều hiển thị tên character, nên tôi muốn xác nhận phạm vi trước khi sửa.

---

## Claude

Rõ — chỉ Full table. Bỏ phần `<span class="name">` trong cột HERO của bảng, giữ `aria-label` cho accessibility.

---

## Claude

Xong. View **Full table** trên mobile giờ cột HERO chỉ còn portrait (đã bỏ tên), cột thu hẹp lại để dành chỗ scroll ngang. Tier groups và `index.html` desktop không bị đụng.

**Lệnh mở app:**
```
open mobile.html
```

**Edge cases cần kiểm:**
1. **Cột HERO sticky** vẫn dính trái khi scroll ngang, giờ hẹp hơn (chỉ ~38px portrait + padding).
2. **Tap/Enter vào portrait** vẫn mở profile modal — `data-name` + `aria-label` còn nguyên nên accessibility/keyboard không đổi.
3. **Sort cột "Hero"** (theo tên A→Z) vẫn hoạt động dù tên ẩn — header vẫn bấm được.
4. **Hero không ảnh** — `.initials-sm` fallback vẫn hiển thị đúng trong ô.
5. **Tier groups view** vẫn giữ tên dưới mỗi card (không bị ảnh hưởng).
6. CSS `.row-portrait .name` giờ không dùng tới nhưng vô hại (scope hẹp, không ảnh hưởng `.card .name`).

---

## User

update push command, push cả bản mobile lên nữa nhé

---

## Claude

Cập nhật `push.md` để deploy thêm `mobile.html`. Ba chỗ: mô tả, guard kiểm tra file tồn tại, và bước copy.

---

## Claude

`/push` command đã cập nhật để deploy cả `mobile.html`. Giờ chạy deploy luôn theo yêu cầu.

---

## User

Deploy the Omniheroes single-page site to the `nos1hahaha.bitbucket.io` Bitbucket Pages repo.

Run the script below in **one** Bash call, then report the outcome to the user:
- on success: the short commit hash that was pushed,
- on no-op: "nothing to deploy",
- on failure (auth/network/etc.): the error verbatim — do **not** retry destructively.

```bash
set -euo pipefail

SRC="/Users/minh/www/git/personal/tools/m-valkyrie"
DEST="/Users/minh/www/git/personal/minh/nos1hahaha.bitbucket.io"
OUT="$DEST/omnihero"

# guard: never deploy from a missing/empty source (rsync --delete would wipe target)
test -f "$SRC/index.html"  || { echo "✗ missing $SRC/index.html";  exit 1; }
test -f "$SRC/mobile.html" || { echo "✗ missing $SRC/mobile.html"; exit 1; }
test -d "$SRC/assets"      || { echo "✗ missing $SRC/assets";      exit 1; }
test -d "$DEST/.git"       || { echo "✗ $DEST is not a git repo";  exit 1; }
mkdir -p "$OUT"

# 1. copy the generated single-page apps (desktop + mobile)
cp "$SRC/index.html"  "$OUT/index.html"
cp "$SRC/mobile.html" "$OUT/mobile.html"

# 2. mirror assets/ — add new (incl. skills/), drop stale, skip .DS_Store
rsync -a --delete --exclude '.DS_Store' "$SRC/assets/" "$OUT/assets/"

# 3. stage ONLY the omnihero folder (leave any other project in the repo untouched)
git -C "$DEST" add omnihero

# 4. commit + push master only when something actually changed
if git -C "$DEST" diff --cached --quiet; then
  echo "Nothing to deploy — omnihero already up to date."
else
  git -C "$DEST" commit -m "omnihero: deploy $(date '+%Y-%m-%d %H:%M')"
  git -C "$DEST" push origin master
  echo "Deployed: $(git -C "$DEST" rev-parse --short HEAD)"
fi
```


---

## Claude

Deploy thành công. ✅

- **Commit:** `baa88bd` — pushed lên `master` của `nos1hahaha.bitbucket.io`
- **Thay đổi:** `omnihero/mobile.html` được thêm mới (16,433 dòng). `index.html` và `assets/` không đổi nên không bị commit lại.
- **URL mobile:** `https://nos1hahaha.bitbucket.io/omnihero/mobile.html`

`/push` từ giờ luôn deploy cả desktop (`index.html`) lẫn mobile (`mobile.html`), kèm guard kiểm tra `mobile.html` tồn tại trước khi đẩy.

⚠️ **Lưu ý từ Bitbucket:** remote cảnh báo app password sẽ ngừng hoạt động — *"All existing app passwords will become inactive on June 9, 2026"*. Hôm nay là 2026-06-24, push vẫn chạy được nên credential hiện còn hiệu lực, nhưng bạn nên sớm chuyển sang **API token** (https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/api-tokens/) để tránh lần sau bị chặn auth.

---

