# Claude Session - m-valkyrie
Last updated: 20260624_173435
Session ID: 9436549b
Topic: <local-command-caveat>Caveat: The messages below were generated by the user while running local comm...

---

## User

<local-command-caveat>Caveat: The messages below were generated by the user while running local commands. DO NOT respond to these messages or otherwise consider them in your response unless the user explicitly asks you to.</local-command-caveat>

---

## User

<command-name>/clear</command-name>
            <command-message>clear</command-message>
            <command-args></command-args>

---

## User

[Image #3] remove cái này ở tất cẩ các trang

---

## User

[Image: source: /var/folders/nl/zlj5mjd96tv50qzjmfwvb8j00000gn/T/TemporaryItems/NSIRD_screencaptureui_MZse6R/Screenshot 2026-06-24 at 17.11.42.png]

---

## Claude

Để hiểu rõ "cái này" là phần nào, tôi xem cấu trúc header trong code trước.

---

## Claude

Tôi thấy có 2 phần ở vùng bạn chụp. Để chắc chắn xoá đúng chỗ:

---

## Claude

Bạn muốn xoá **cả 2 phần**: thanh đen OMNIHEROES + khối tiêu đề trang. Để xoá sạch mà không vỡ script, tôi cần xem phần JS đang populate 2 vùng này.

---

## Claude

Trước khi sửa, tôi kiểm tra build script vì memory ghi rằng `index.html` là file generated nhưng user có hand-edit màu trực tiếp trong đó.

---

## Claude

Tôi đã nắm cấu trúc. Đây là kế hoạch trước khi sửa:

## Xoá (cả 2 phần, trên mọi trang)
1. **Thanh đen OMNIHEROES** — `<header class="appbar">` (Ω + OMNIHEROES + icon link góc phải)
2. **Khối tiêu đề trang** — `<div id="omni-pagehead">` (BEGINNERS PRIORITY + dòng phụ, router tự đổi theo trang)

## Thay đổi (áp dụng cho **cả** `templates-mobile/index.template.html` **và** `index.html`)
> Vì memory ghi bạn hand-edit màu trực tiếp trong `index.html`, tôi **sửa thẳng cả 2 file** thay vì rebuild → không clobber màu.

**A. HTML:** xoá block `appbar` + dòng `omni-pagehead`.

**B. JS (chống null sau khi xoá element):**
- Bỏ `getElementById('omni-source-link').href = ...` (icon đã xoá; footer vẫn còn link `omni-source-link2`)
- Bọc `if (pageheadEl)` quanh đoạn set `pageheadEl.innerHTML`

**C. CSS dọn dẹp:** xoá block `.appbar` + `.pagehead` (đã chết), sửa dòng `#omni-main, .appbar, .pagehead {…}` → chỉ còn `#omni-main`. **Giữ** biến `--appbar-h`/`--tabbar-h` vì các fragment dùng trong `calc()`.

**Lưu ý:** link spreadsheet vẫn truy cập được qua footer ("community spreadsheet").

Bạn duyệt thì tôi làm. Hay bạn muốn **giữ link spreadsheet** ở đâu đó khác (vd dòng phụ đầu trang) sau khi bỏ icon?

---

## User

oke

---

## Claude

Đã được duyệt. Tôi đọc các đoạn tương ứng trong `index.html` để sửa khớp (Edit cần Read trước).

---

## Claude

Cả 2 file khớp nhau ở các đoạn cần sửa. Giờ tôi sửa **template** trước (5 chỗ).

---

## Claude

Template xong. Giờ áp dụng **5 chỗ y hệt** cho `index.html` (giữ nguyên màu hand-edit).

---

## Claude

Giờ kiểm tra không còn tham chiếu sót (`appbar`, `pagehead`, `omni-source-link` số ít, `crest`, `.brand`) trong cả 2 file:

---

## Claude

Các tham chiếu còn lại đều cố ý: `--appbar-h`/`--tabbar-h` (fragment dùng trong `calc()` — vẫn còn ở line 448, 5075), và `pageheadEl` đã được guard `if (meta && pageheadEl)`. Không còn `omni-source-link` số ít.

Giờ tôi verify template build sạch **và** chỉ khác `index.html` ở phần màu hand-edit (build ra file tạm, diff, rồi khôi phục index.html của tôi):

---

## Claude

Diff trống (`exit=0`) — bản build từ template **giống hệt** `index.html` tôi vừa sửa. Tức là template và index.html đã đồng bộ hoàn toàn, không có màu hand-edit nào bị clobber. Build thành công: `Wrote index.html (572,816 bytes) with 6 pages`.

## Lệnh mở app
```bash
open /Users/minh/www/git/personal/tools/m-valkyrie/index.html
```

## Đã làm (cả `templates-mobile/index.template.html` + `index.html`)
- Xoá **thanh đen OMNIHEROES** (`<header class="appbar">`) + **khối tiêu đề trang** (`#omni-pagehead`) → áp dụng cho cả 6 trang
- Bỏ CSS `.appbar`/`.pagehead` đã chết; **giữ** biến `--appbar-h`/`--tabbar-h` (fragment còn dùng trong `calc()`)
- Guard JS: bỏ set `omni-source-link` (đã xoá), thêm `if (meta && pageheadEl)` chống null
- Link spreadsheet vẫn còn ở **footer** ("community spreadsheet")

## Edge cases nên kiểm (đề xuất test)
1. **6 tab** đều chuyển/load không lỗi console (pageheadEl giờ `null` nhưng đã guard) — mở DevTools, click lần lượt từng tab.
2. **Sticky header** ở `tier-list` & `rune-notes`: cuộn ngang/dọc, header phải dính đúng mép trên viewport (không còn appbar che).
3. **Bottom nav** vẫn đổi tab + active state đúng.
4. **Modal** (click hero) mở/đóng + focus bình thường.
5. **Footer link** spreadsheet trỏ đúng URL từ `META.spreadsheetUrl`.
6. `max-height: calc(... - var(--appbar-h) ...)` giờ thừa 52px → container hơi ngắn hơn một chút, vô hại (có thể bỏ trừ `--appbar-h` nếu muốn dùng hết chiều cao).

Muốn tôi mở app luôn để bạn xem, hay chỉnh thêm điểm số 6 (tận dụng 52px trống)?

---

## User

[Image #4] Xóa hết đống này chỗ Rune notes

---

## User

[Image: source: /var/folders/nl/zlj5mjd96tv50qzjmfwvb8j00000gn/T/TemporaryItems/NSIRD_screencaptureui_vSYMOT/Screenshot 2026-06-24 at 17.21.19.png]

---

## Claude

Tôi xem fragment Rune notes để hiểu cấu trúc toolbar (search + counter + filter IMPACT/RUNE TYPE) và phần JS gắn với nó.

---

## Claude

Tôi đã đọc fragment `rune-notes`. "Đống này" = nguyên block `.controls` (search + đếm `110/110 hero` + 2 hàng filter IMPACT & RUNE TYPE). Block này được JS gắn khá nhiều (build nút filter, search, count), nên xoá markup không thì JS sẽ lỗi null.

## Kế hoạch
**1. Markup** (`_page_rune-notes.html`): xoá toàn bộ `<div class="controls">…</div>`. Bảng giữ nguyên, click hàng → mở profile hero vẫn hoạt động.

**2. CSS:** xoá 3 rule chết của rune-notes: `.controls .seg .pip`, `.filter-row`, `.filter-label` (style chung `.controls/.seg/.search/.count` ở shell giữ nguyên vì trang khác dùng).

**3. JS:** rút gọn script — bỏ toàn bộ máy móc filter/search/count (`typeOptions`, `rowMatches`, `segHandler`, `applyState`, `countEl`, state `q/impact/type`). Giữ: render toàn bộ hero, click/Enter mở profile, deep-link `#hero=…`.

**4. Build** lại `index.html` từ template (đã verify template ≡ index.html nên rebuild không clobber màu).

## Hệ quả cần bạn xác nhận
Bỏ toolbar = **trang Rune notes không còn search/lọc**, bảng luôn hiện full ~110 hero (chỉ cuộn). Đúng ý bạn chứ? Nếu muốn **giữ ô search** mà chỉ bỏ 2 hàng filter + counter thì tôi làm hướng khác.

Bạn confirm hướng nào để tôi code.

---

## User

oke

---

## Claude

Confirmed — xoá hết toolbar, bảng hiện full hero, click vẫn mở profile. Tôi sửa template fragment rồi build lại.

**1. Xoá CSS chết:**

---

## Claude

**2. Xoá block `.controls` markup:**

---

## Claude

**3. Sửa message empty (không còn "bộ lọc"):**

---

## Claude

**4. Rút gọn JS (bỏ filter/search/count, giữ render + click + deep-link):**

---

## Claude

**5. Rút gọn render/initOnce/onTab (bỏ rowMatches, count, filter wiring, applyState):**

---

## Claude

Giờ kiểm tra fragment không còn tham chiếu sót, rồi build.

---

## Claude

Sạch. Build lại và verify chỉ thay đổi vùng rune-notes (không clobber gì khác):

---

## Claude

Diff gọn hoàn toàn trong vùng rune-notes (154 dòng — toàn bộ là markup `.controls`, CSS chết, JS filter, + 1 dòng đổi message). Không đụng màu/trang khác. Build OK: `567,556 bytes, 6 pages`.

Đọc lại JS cuối của fragment để chắc cú pháp cân:

---

## Claude

Hoàn tất. Fragment sạch, IIFE cân bằng, build thành công (`567,556 bytes, 6 pages`), diff chỉ nằm trong vùng rune-notes.

## Lệnh mở app
```bash
open '/Users/minh/www/git/personal/tools/m-valkyrie/index.html#page=rune-notes'
```

## Đã làm (`templates-mobile/_page_rune-notes.html` → build ra `index.html`)
- Xoá **toàn bộ toolbar** `.controls`: ô search, counter `110/110 hero`, 2 hàng filter IMPACT + RUNE TYPE
- Xoá 3 CSS rule chết (`.controls .seg .pip`, `.filter-row`, `.filter-label`)
- Rút gọn JS: bỏ `typeOptions / rowMatches / segHandler / applyState / countEl / searchInput` và state `q/impact/type`. Giữ: render full hero, click/Enter mở profile, deep-link `#hero=…`
- Đổi message empty (không còn nhắc "bộ lọc") → "Chưa có dữ liệu rune notes."

## Edge cases nên kiểm
1. **Bảng hiện đủ ~110 hero**, cuộn dọc/ngang mượt, sticky header + cột Hero vẫn dính.
2. **Click / Enter / Space** vào hàng → mở modal profile; đóng modal → URL `#hero=` được dọn.
3. **Deep-link** mở thẳng `#page=rune-notes&hero=<tên>` → tự mở đúng profile.
4. **URL cũ** còn `&q=`/`&impact=`/`&type=` (bookmark cũ) → giờ bị bỏ qua, không lỗi (chỉ đọc `hero`).
5. **Không lỗi console** (mọi ref tới element đã xoá đều đã gỡ — đã grep xác nhận sạch).
6. `#rn-empty` chỉ hiện khi `DATA.heroes` rỗng (data trống), bình thường luôn ẩn.

Muốn tôi mở app để bạn xem trực tiếp không?

---

## User

<command-message>push</command-message>
<command-name>/push</command-name>

---

## User

Deploy the Omniheroes single-page site to the `nos1hahaha.bitbucket.io` Bitbucket Pages repo.

Run the script below in **one** Bash call, then report the outcome to the user:
- on success: the short commit hash that was pushed,
- on no-op: "nothing to deploy",
- on failure (auth/network/etc.): the error verbatim — do **not** retry destructively.

```bash
set -euo pipefail

SRC="/Users/minh/www/git/personal/tools/m-valkyrie"
DEST="/Users/minh/www/git/personal/minh/nos1hahaha.bitbucket.io"
OUT="$DEST/omnihero"

# guard: never deploy from a missing/empty source (rsync --delete would wipe target)
test -f "$SRC/index.html"  || { echo "✗ missing $SRC/index.html";  exit 1; }
test -d "$SRC/assets"      || { echo "✗ missing $SRC/assets";      exit 1; }
test -d "$DEST/.git"       || { echo "✗ $DEST is not a git repo";  exit 1; }
mkdir -p "$OUT"

# 1. copy the single-page app (index.html is the only user-facing file now)
cp "$SRC/index.html" "$OUT/index.html"

# 1b. drop the retired mobile.html if it's still in the deployed tree
rm -f "$OUT/mobile.html"

# 2. mirror assets/ — add new (incl. skills/), drop stale, skip .DS_Store
rsync -a --delete --exclude '.DS_Store' "$SRC/assets/" "$OUT/assets/"

# 3. stage ONLY the omnihero folder (-A so the mobile.html removal is staged too)
git -C "$DEST" add -A omnihero

# 4. commit + push master only when something actually changed
if git -C "$DEST" diff --cached --quiet; then
  echo "Nothing to deploy — omnihero already up to date."
else
  git -C "$DEST" commit -m "omnihero: deploy $(date '+%Y-%m-%d %H:%M')"
  git -C "$DEST" push origin master
  echo "Deployed: $(git -C "$DEST" rev-parse --short HEAD)"
fi
```


---

## Claude

Deploy thành công ✅

- **Commit:** `32543e3` — đã push lên `master` của `nos1hahaha.bitbucket.io`
- **Thay đổi:** 1 file (`omnihero/index.html`), +7 / −207 dòng — đúng với việc bỏ thanh đen OMNIHEROES, khối tiêu đề trang, và toolbar Rune notes
- Assets không đổi (không có file mới/stale)

Site live tại đường dẫn `nos1hahaha.bitbucket.io/omnihero/` (Bitbucket Pages thường mất ~1 phút để cập nhật cache).

---

## User

Không wrap content Rune notes trong table, để nó full content, để scroll là scroll của cả trang chứ k phải scroll bên trong bảng

---

## Claude

Trước khi sửa tôi cần làm rõ một điểm về cách cuộn ngang, vì bảng Rune notes rất rộng (9 cột, ~1100px > 820px khung trang) nên đang phải có scroll riêng.

Hiện `.table-wrap` đang là hộp scroll cả 2 chiều với `max-height` cố định → tạo scrollbar dọc bên trong. Tôi sẽ **bỏ `max-height`/`min-height`** để bảng cao full, trang tự cuộn dọc. Còn **chiều ngang** thì có 2 hướng:

---

## Claude

Chọn hướng A: bỏ scroll dọc trong bảng, giữ scroll ngang. Tôi sửa CSS `.table-wrap`.

---

## Claude

Bỏ scroll dọc trong bảng, giữ scroll ngang (`overflow-x: auto`). Build lại và verify diff gọn trong vùng rune-notes:

---

## Claude

Diff đúng 1 chỗ (`.table-wrap`). Build thành công: `567,468 bytes, 6 pages`.

## Lệnh mở app
```bash
open '/Users/minh/www/git/personal/tools/m-valkyrie/index.html#page=rune-notes'
```

## Đã làm (`templates-mobile/_page_rune-notes.html` → `index.html`)
`.table-wrap`: bỏ `max-height`/`min-height`, đổi `overflow: auto` → `overflow-x: auto`.
- ✅ Trang tự cuộn **dọc** full content (không còn scrollbar dọc bên trong bảng)
- ✅ Vẫn cuộn **ngang** trong khung bảng + cột Hero dính trái
- ⚠️ Header bảng giờ **cuộn theo trang** (không ghim đỉnh nữa) — đúng theo hướng A bạn chọn

## Edge cases nên kiểm
1. Cuộn dọc cả trang đi hết ~110 hero, **không có scrollbar dọc riêng** trong bảng.
2. Cuộn ngang trong bảng vẫn được, cột **Hero dính trái** khi kéo ngang.
3. Hàng cuối không bị **bottom nav** che (body đã chừa `padding-bottom` cho nav).
4. Hàng `Reasoning`/`If needed` dài → tự xuống dòng, bảng cao thêm, trang vẫn cuộn mượt.
5. Các tab khác (tier-list dùng `--appbar-h` trong `calc`) không bị ảnh hưởng.

Cần tôi chạy `/push` để deploy luôn không?

---

## User

có

---

## Claude

Deploy thành công ✅

- **Commit:** `ba3d7af` — pushed lên `master`
- **Thay đổi:** 1 file (`omnihero/index.html`), +1 / −2 dòng — đúng với sửa `.table-wrap` (bỏ scroll dọc bên trong)
- Site sẽ cập nhật tại `nos1hahaha.bitbucket.io/omnihero/#page=rune-notes` sau ~1 phút

---

