# Claude Session - m-valkyrie
Last updated: 20260625_095329
Session ID: 77106a1e
Topic: <local-command-caveat>Caveat: The messages below were generated by the user while running local comm...

---

## User

<local-command-caveat>Caveat: The messages below were generated by the user while running local commands. DO NOT respond to these messages or otherwise consider them in your response unless the user explicitly asks you to.</local-command-caveat>

---

## User

<command-name>/clear</command-name>
            <command-message>clear</command-message>
            <command-args></command-args>

---

## User

Tại trang Endgame, bổ sung thông tin về Tier (SS, S+...) và Rune (Rune priority nếu có, ko cần thông tin về Rune notes) - chỉ cần là 1 dải màu thôi, ko cần text
Cho ở dưới avatar đc đấy

---

## Claude

I'll explore the codebase to understand the structure before proposing an approach.

---

## Claude

I'll read the key files to understand the data structures and rendering.

---

## Claude

Now let me examine the data files to understand how heroes are keyed across endgame, tier-list, and rune-priority.

---

## Claude

Let me look at `characters.json` — it likely aggregates per-character data (tier, rune) that I can cross-reference.

---

## Claude

Let me look at the build scripts and the tier-list/rune-priority templates for the color mappings.

---

## Claude

`__CHARACTERS_DATA__` is injected into the shell globally — the endgame script may be able to reach it. Let me inspect the shell template for the `Omni` API, character lookup, and color palettes.

---

## Claude

The user added: also fix both Full (Đầy đủ) and Compact (Gọn) views, and in Compact replace the "Top Priority/High" text with the bands. Let me read the shell's color logic and `Omni` API.

---

## Claude

I now understand the full picture. Here's what I found:

- **Endgame page** (`templates-mobile/_page_endgame-priority.html`) renders hero cards in two views: Full (`pcardHTML`) and Compact (`pcardCompactHTML`), both with an avatar (`.portrait`).
- **`characters.json`** (injected globally into the shell as `Omni.characters`) already holds, per hero: `tier.overall_band` (SS/S+/…) and `rune_priority[].priority` (red/orange/yellow/skip).
- The shell already has the **color sources**: `TIER_COLORVAR` (`--t-ss`=gold, `--t-sp`=red…) and `PRIORITY_HEX` (red=#e60000, orange=#00a651, yellow=#ffd000, skip=#9e9e9e) — but these aren't yet exposed to page scripts.

## Đề xuất cách làm

1. **Cross-reference lúc runtime** (không sửa data JSON): match tên hero trong endgame với `characters.json` để lấy `tier.overall_band` + `rune_priority`. Hero nào không có rune priority thì chỉ hiện band tier; không match được thì không hiện band.
2. **Expose 3 helper nhỏ** trên `Omni` trong shell (dùng lại logic màu có sẵn, single-source): `charByName(name)`, `tierColor(band)`, `runeColor(priorityKey)`.
3. **Thêm dải màu dưới avatar** ở cả 2 view:
   - **Đầy đủ**: bọc portrait + bands trong 1 cột, bands nằm dưới avatar.
   - **Gọn**: bỏ text badge ("Top Priority"/"High"…), thay bằng dải màu.
   - Mỗi dải có `title` tooltip (hover hiện "Tier: SS" / "Rune: 4 Legendary") — không phải text hiển thị.
4. Rebuild `index.html` qua `build_mobile.py`.

Trước khi code, tôi cần chốt 1 điểm về hình thức dải màu:

---

## Claude

Bạn chọn **1 dải chia đôi** (trái = Tier, phải = Rune). Tôi sẽ triển khai theo đó. Bắt đầu code.

**Bước 1** — Expose 3 helper màu/lookup trên `Omni` (dùng lại logic màu single-source trong shell):

---

## Claude

**Bước 2** — CSS cho dải màu chia đôi trong endgame template:

---

## Claude

Now update the compact comment and remove the now-dead compact `.tier-badge` rule:

---

## Claude

**Bước 3** — JS: thêm `bandHTML` + map nhãn rune, gắn vào cả 2 view.

---

## Claude

Now build:

---

## Claude

Verify the changes landed in the generated `index.html`:

---

## Claude

Let me sanity-check the cross-reference data coverage (how many endgame heroes match a character + have tier/rune):

---

## Claude

All 37 endgame heroes match a character (35 have a tier band, 36 have rune priority — the few without will gracefully show a single full-width bar). Let me do a visual verification with a headless browser to confirm the split bands render correctly.

---

## Claude

No browser tooling available locally, so I'll rely on the static verification already done plus a final read of the generated render path to confirm correctness.

---

## Claude

Code is correct and the build succeeded. Let me find the deep-link hash for the Endgame tab so the open command lands directly on it.

---

## Claude

The hash format is `#page=<slug>`. Everything checks out. Let me record the reusable helper convention to memory, then give you the open command.

---

## Claude

Xong. Build thành công.

## Lệnh mở app (mở thẳng tab Endgame)
```bash
open "file://$PWD/index.html#page=endgame-priority"
```
Xem bản Gọn luôn:
```bash
open "file://$PWD/index.html#page=endgame-priority&view=compact"
```

## Tóm tắt thay đổi
- **`templates-mobile/index.template.html`**: expose 3 helper trên `Omni` — `charByName`, `tierColor`, `runeColor` (dùng lại palette màu có sẵn trong shell, single-source).
- **`templates-mobile/_page_endgame-priority.html`**:
  - `bandHTML()` cross-reference `characters.json` theo tên hero lúc runtime → dải màu chia đôi (trái = Tier band, phải = Rune priority), hover hiện tooltip (`Tier: SS` / `Rune: 4 Legendary`), không có text hiển thị.
  - **Đầy đủ**: dải nằm dưới avatar (cột `.avatar-col`), giữ nguyên badge text "Top Priority/High" ở dòng tên.
  - **Gọn**: bỏ badge text "Top Priority/High", thay bằng dải màu dưới avatar.
- Rebuild `index.html` (đã verify code có mặt + data khớp).

Coverage: **37/37** hero endgame đều match character. 35 có tier, 36 có rune → vài hero thiếu 1 vế sẽ tự hiện thanh đơn full-width.

## Edge cases & test cases gợi ý
1. **Hero không match character** → `bandHTML` trả `''`, card không có dải. *Test:* thêm hero tên lạ vào `endgame-priority.json`, kiểm tra card không vỡ layout.
2. **Có tier, không rune** (2 hero hiện tại) → 1 thanh tier full-width. *Test:* kiểm tra hero đó hiển thị 1 màu chiếm trọn.
3. **Không tier, có rune** (1 hero) → 1 thanh rune full-width.
4. **Rune = "skip"** → màu xám `#9e9e9e`, tooltip "Rune: Skip". *Test:* xác nhận màu xám chứ không phải đỏ/vàng.
5. **Tên có khoảng trắng/alias** (vd "Ying Zheng") → `pNorm` chuẩn hóa khớp. *Test:* đã verify 37/37 match.
6. **Tier band lạ ngoài bảng màu** → `tierColor` fallback `--t-na` (xám nhạt), không lỗi.
7. **Compact spacing**: đổi `gap:6px`→`gap:0` + `margin-top:5px` trên dải, kiểm tra khoảng cách avatar↔dải đều nhau ở cả 2 view.

Tôi không cài được Playwright trong môi trường này nên đã verify tĩnh (data coverage + code trong `index.html` + logic). Bạn mở bằng lệnh trên để mắt-thấy là chắc nhất nhé.

Lưu ý nhỏ: theo CLAUDE.md, **Codex sẽ review output này** sau khi tôi xong.

---

## User

cái Tier ghi chữ đi vì nhiều Tier, màu ko nhớ được, còn Rune thì để màu oke

---

## Claude

Rõ — Tier hiện chữ (vì nhiều bậc, khó nhớ màu), Rune giữ màu. Tôi sẽ đổi nửa trái của dải thành chip chữ (chữ đặt trên nền màu tier để vẫn có cả màu lẫn chữ), nửa phải giữ ô màu Rune.

**CSS** — đổi dải sang dạng có chữ:

---

## Claude

**JS** — Tier seg hiện text, Rune seg giữ ô màu:

---

## Claude

Xong, build thành công. Dải dưới avatar giờ là:

- **Trái — Tier**: chữ (vd `SS`, `S+`, `A-`) đặt trên nền màu tier → vừa đọc được vừa còn màu.
- **Phải — Rune**: ô màu (16px), không chữ, hover hiện nhãn (vd "Rune: 4 Legendary").
- Hero chỉ có rune → ô màu rune full-width; chỉ có tier → chip chữ full-width.

Áp dụng cho cả **Đầy đủ** và **Gọn**.

## Mở app
```bash
open "file://$PWD/index.html#page=endgame-priority"
```
Xem bản Gọn:
```bash
open "file://$PWD/index.html#page=endgame-priority&view=compact"
```

Lưu ý: chữ tier dùng `color: var(--ink)` trên nền màu tier (đúng pattern sẵn có của `.tier-chip`/`.tier-badge`), nên các màu tier vivid (gold/cam/lime/sky…) vẫn đọc rõ. Nếu bạn mở lên thấy bậc tier nào màu quá đậm làm khó đọc chữ thì báo tôi chỉnh lại tương phản.

---

## User

<command-message>push</command-message>
<command-name>/push</command-name>

---

## User

Deploy the Omniheroes single-page site to the `nos1hahaha.bitbucket.io` Bitbucket Pages repo.

Run the script below in **one** Bash call, then report the outcome to the user:
- on success: the short commit hash that was pushed,
- on no-op: "nothing to deploy",
- on failure (auth/network/etc.): the error verbatim — do **not** retry destructively.

```bash
set -euo pipefail

SRC="/Users/minh/www/git/personal/tools/m-valkyrie"
DEST="/Users/minh/www/git/personal/minh/nos1hahaha.bitbucket.io"
OUT="$DEST/omnihero"

# guard: never deploy from a missing/empty source (rsync --delete would wipe target)
test -f "$SRC/index.html"  || { echo "✗ missing $SRC/index.html";  exit 1; }
test -d "$SRC/assets"      || { echo "✗ missing $SRC/assets";      exit 1; }
test -d "$DEST/.git"       || { echo "✗ $DEST is not a git repo";  exit 1; }
mkdir -p "$OUT"

# 1. copy the single-page app (index.html is the only user-facing file now)
cp "$SRC/index.html" "$OUT/index.html"

# 1b. drop the retired mobile.html if it's still in the deployed tree
rm -f "$OUT/mobile.html"

# 2. mirror assets/ — add new (incl. skills/), drop stale, skip .DS_Store
rsync -a --delete --exclude '.DS_Store' "$SRC/assets/" "$OUT/assets/"

# 3. stage ONLY the omnihero folder (-A so the mobile.html removal is staged too)
git -C "$DEST" add -A omnihero

# 4. commit + push master only when something actually changed
if git -C "$DEST" diff --cached --quiet; then
  echo "Nothing to deploy — omnihero already up to date."
else
  git -C "$DEST" commit -m "omnihero: deploy $(date '+%Y-%m-%d %H:%M')"
  git -C "$DEST" push origin master
  echo "Deployed: $(git -C "$DEST" rev-parse --short HEAD)"
fi
```


---

## Claude

Deploy thành công ✅

- **Commit pushed:** `4e79a9b`
- 1 file changed (`omnihero/index.html`, +56/−7) — đúng với thay đổi dải Tier/Rune dưới avatar ở tab Endgame. Assets không đổi.

Site sẽ cập nhật tại trang Bitbucket Pages sau ít phút.

---

